Teks Otomatis default adalah templat
yang dimuat secara otomatis saat Anda
memulai laporan atau adendum, tetapi
hanya jika cocok dengan pemeriksaan.
Berikut adalah kuncinya: Teks Otomatis
Default harus selalu terikat dengan
kode prosedur.
Itulah yang memastikan templat yang
tepat dimuat untuk studi yang tepat.
Untuk mengatur Teks Otomatis Default,
edit Teks Otomatis, buka Pengaturan,
pilih prosedur.
Dari dalam kode prosedur, cari
berdasarkan kode atau deskripsi
pemeriksaan menggunakan pencarian kata
kunci atau filter menurut situs,
modalitas, dan anatomi.
Setelah kode yang diinginkan dipilih,
pilih tombol tambah.
Tindakan ini akan menetapkan kode yang
dipilih ke templat.
Pilih OK.
Dari daftar drop-down default, pilih
Laporan atau Adendum, lalu simpan.
Saat berikutnya Anda membuka
pemeriksaan tersebut, Anda siap untuk
mendikte.